Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 2=
(Anong nangyayari?)
Ang iyong karangalan!
Dapat mong itaguyod ang hustisya para sa amin.
Tingnan mo itong nobya
at ang kanyang mangangalunya.
Hindi siya dumating para magpakasal,
ngunit upang mapuksa ang aming pamilya.
Ginoong Xue.
Bumangon ka muna.
Huminahon ka.
Hindi ako mapakali, panginoon.
Ikakasal na sana ang tatay ko.
gayunpaman,
sinubukan ng nobya at ng kanyang mangangalunya
para patayin ang aking ama ngayong umaga.
anak ko.
Bakit hindi mo ako matanggap
bilang madrasta mo?
Bakit mo ako ipapa-frame
sa isang karumal-dumal na krimen?
Frame mo?
Ito ay
ang nakita ko sa kwarto ng aking ama.
Parehong tela ang
suot nitong mangangalunya.
Siya ang may kasalanan.
Sino ang mangangalunya?
Ipaliwanag ang iyong sarili!
Sino ang mangangalunya niya?
Tingnan mo kung paano niya ako binugbog.
Bakit ang dami mong dalang armas?
aking panginoon.
Siya obviously
ibig sabihin ay patayin tayong lahat.
Mangyaring bigyan kami ng hustisya.
Kalokohan...!
Feng Zuoren.
Magsabi ka.
Tulala.
Sa puntong ito,
si mr. Gu.
Sabihin mo lang sa kanila ang totoo.
(Gu Qianfu.)
(Kailangan mong kunin ang taglagas.)
How dare you?
pumunta ako dito
sa ilalim ng mga utos ng imperyal.
Mga utos ng imperyal?
Pagkatapos
ano ang iyong misyon?
Walang komento.
Ikaw...
Bakit hindi ka tumigil sa pagsisinungaling?
Walang komento.
Ang lakas ng loob mo!
May sasabihin ka
bukod sa "no comment"?
Nakakaawa ang bokabularyo.
Ang iyong kawalang-galang ay doble ang iyong krimen.
mas maganda ka
itigil ang paggawa ng mga dahilan.
Magtapat at magmakaawa
para sa pagpapatawad.
si mr. Gu
ay ang Hepe ng Jing'an Bureau.
tama yan.
Sinabi sa akin ng kanyang kamahalan na ang pamilya Xue
ipinagmamalaki ang mga merito ng militar.
May sakit si Lord Dingyuan.
Maraming mga pakana ang magtatangkang saktan siya
kapag siya ay mahina.
Kaya, ang Jing'an Bureau ni Grand Tutor Zhou
nagpadala ng espesyal na bantay.
At iyon ay
si mr. Gu.
tama yan.
ako halos
dinukot ng salarin.
Iniligtas ako ni Mr. Gu.
Sa panahon ng pakikibaka,
Hindi sinasadyang nahulog ako sa kanya.
Iyon lang.
hindi ko alam
kahit ano pa.
Kung nagdududa ka sa mga kredensyal ni G. Gu,
tanong sa Grand Tutor.
Lahat ng ito
ay inayos ng Grand Tutor.
tama yan.
aking panginoon.
Matalas ang dila ng babaeng ito.
Huwag kang magpapalinlang.
Kakasal lang ni Ms. Wang sa iyong ama.
Patuloy mo siyang kinakalaban
at halos magkalat ng tsismis tungkol sa kanya.
Ang muling pagpapakasal ng iyong ama
nakakainis ka ng sobra?
ako...
Paano ang isang miyembro ng pamilya Xiao
maging napakaliit?
Ikaw...
Madam.
Huwag mong saktan si Hexu.
anak ko.
Alam kong talo ka
bata ang nanay mo.
Pinalaki ka ng lola at tatay mo.
Kaya pala sobrang bantay mo
at laging umaasa sa pinakamasama.
Pero alam ko
sinadya mong protektahan ang iyong pamilya.
anak ko.
Nagdusa ka.
Ms. Wang.
Nagpakita ka ng gayong kagandahang-loob
matapos dumanas ng gayong kahihiyan.
Sa pagsama mo sa amin,
ang aming pamilya sa wakas ay nakakita ng pag-asa.
misunderstanding lang.
Kung ganoon,
Aalis na ako ngayon.
Bakit ako iistorbo sa mga gawain ng pamilya?
Buti na lang ngayon.
(Xue Mansion)
madrasta.
Ito ang magiging silid mo.
Ito ay isang mahabang araw.
Dapat kinilig ka.
Magpahinga ka ng mabuti ngayong gabi.
Magbibigay galang ako bukas ng umaga.
salamat po.
Bumaba ka na.
Hindi na kailangan ng mga ganitong pormalidad.
Bakit ilantad ako?
Paano ko matutupad ang aking gawain ngayon?
Feng Zuoren.
Walang gusto
isang masamang babae tulad mo.
Nakalimutan mo na ba?
Ngayon ang araw ng aking kasal.
Y-Ikaw...
"Ikaw" ano?
Ang Jing'an Bureau
ay palaging nasasangkot sa mga nakakahiyang pakikitungo.
Binigyan kita ng pagkakataong maglaro ng bayani.
Magpasalamat ka.
Nilinis mo ang aking panloob na enerhiya.
Pero dapat ba akong magpasalamat sayo?
Ang Jingang Pill
nagpapanumbalik ng iyong panloob na enerhiya.
Gusto ko ang antidote
para sa Dispersing Powder.
Deal.
(- Alam ko ito.
- Alam ko ito.)
alam ko na.
Ang Jingang Pill
hindi maaaring gumana kaagad.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Ang iyong antidote
pansamantalang gumagana din.
- Ligaw.
Mabuti.
Ito ay nagpapatunay na pareho kaming well-trained.
Kung ganoon,
pwede tayong magpalit ng antidotes.
Sa iyong mga pangarap.
Napatunayan na
papatayin mo ako kapag nakabawi ka
ang iyong panloob na enerhiya.
Pareho kaming nauubusan ng inner energy.
Ngunit kailangan nating lutasin ang kaso.
Kung ganoon,
magsanib pwersa tayo.
Halika na.
Sabihin sa akin ang mga pahiwatig na mayroon ka.
Ang demonyong tulad mo ay hindi nakikipagtulungan.
Wag mong sabihin sakin
ikaw ay ganap na walang alam.
Mas umunlad ako kaysa sa iyo
kahit na walang panloob na enerhiya.
Paalam.
Gabi na.
Matulog ka na.
Hindi ako pagod.
Ang pagkakaisa sa tahanan ay nagdudulot ng kapayapaan, alam mo ba?
Gusto ko lang protektahan ang pamilya ko.
Mula noong Ms. Wang
dumating dito,
maraming bagay ang nangyari.
Siguradong kasali siya.
Huwag dalhin ang hinala ng mangangalakal
sa mga gawaing pampamilya.
Masusing pagsasaalang-alang
hindi maaaring magkamali.
Ama.
Panigurado.
Hindi ko hahayaan ang pamilya Xue
magdusa ng anumang pinsala.
Ama.
ayos lang.
Ligtas na tayo.
(Xue Mansion)
(Dating Crown Prince.)
(Kasama ang buong pamilya)
(sinasamahan ka hanggang kamatayan,)
(hindi ka mag-iisa.)
Sunog!
Magmadali.
Ito ay dapat na isang pagkakataon.
Sunog!
Bakit ito nangyayari?
Napakabilis nilang napatay ang apoy!
Ililigtas ko si Stepmother.
madrasta.
Nandito ako para iligtas ka.
okay ka lang ba?
May sunog!
(Pustahan ako na ang mabangis na babaeng ito ang nagsunog.)
madrasta.
Napigilan ko ang mga apoy sa ibang lugar.
Ngunit ang apoy
masyadong mabangis dito.
Hindi ko na makontrol.
madrasta.
Nakakamatay ang apoy.
Magkita-kita tayo sa kabilang buhay.
May sunog ba?
Oo.
Salamat sa kabutihan mo.
Paano ko kakayanin na maghiwalay
galing sa anak ko?
Nandito na tayo.
Huwag kang matakot, Stepmother.
Paano nasunog ang mansyon?
Pumasok ang apoy na ito
at mabilis na napatay?
Hindi pa nasusunog ang manor.
Dapat ay nabigo ka.
Nag-aalala lang ako.
Paano mo ako naiisip?
anak ko.
madrasta.
Lahat ng ito ay salamat kay Hexu
at ang mga alarm bell na kanyang dinisenyo.
Mga alarm bells?
Oo.
meron tayo
isang sinulid na tumatakbo sa mga dingding
na may mga kampanang nakatali dito.
Kapag ang apoy ay sumunog sa sinulid,
bumaba ang mga kampana
at gumawa ng tunog.
Kapag narinig natin ito,
alam natin kung saan ang apoy.
Ang manor ay puno ng mga kampana.
Pero hindi ako papayagan ni Hexu na makipaglaro sa kanila.
Hindi yan mga laruan, Dongyang.
Ganyan talaga
kahanga-hanga.
(Ang mga taong ito)
(nakakagulat na mahirap patayin.)
Nakaranas kami ng sampung sunog
sa loob ng 20 taon.
Malamang iniisip ng mga salarin
na maaari nilang itago
ang mga pagpatay bilang mga aksidente.
Sa ganoong paraan,
lahat ng ebidensya at saksi
ay lilipulin.
tama?
P-paano ko malalaman?
Natatakot ako sa labas ng utak ko.
Ganap.
Ang arsonista
sa tingin niya ay kontrolado niya ito.
Ngunit siya ay masusunog.
Mag-ingat ka
hindi para makuha
pinaso.
Sa kabutihang palad, nakahanda si Hexu.
Nagsasagawa kami
mga pagsasanay sa sunog bawat buwan.
Tinitiyak ng patuloy na pagsasanay ang pagiging handa.
Siguradong natakot ka na naman.
May mga bagay
dapat masanay ka na.
Ikaw na ang mag-aayos
lahat ng drills.
sumasakit ulo ko.
Gabi na.
Matulog ka na.
Magpapahinga na rin ako.
(Anak ko.)
(Isang apoy)
(Dapat walang palya.)
(Maaari mong ihinto ito minsan.)
(Pero pwede bang itigil mo na)
(dalawang beses sa isang hilera?)
Apat na Tauhan.
Hindi ako makatulog dahil sa sunog.
Mas gusto kong maglaro ng Mahjong.
Iginuhit sa sarili.
Anim na Tauhan.
Silangan na Hangin.
nanalo ako.
Seryoso ka ba?
Nanalo ka ng ganito?
Naghihintay siya
para sa hanging silangan.
Langit ang swerte ni Dongyang.
Silangan na hangin ng wala saan?
(Ay hindi.)
(Kawanihan ng Jing'an.)
(Kawanihan ng Jing'an)
Feng Zuoren,
how dare you set fire
para hadlangan ang imbestigasyon ko?
Ang Xue Guardians
ay halatang laban sa akin.
Oo.
Dapat kong iulat ang maling pag-uugali ni Feng Zuoren.
tama yan.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Tingnan mo, kawawa.
Mukha ba akong maayos?
Mukha kang okay.
Galit na galit ang kanyang kamahalan.
Masyado kang naging kapansin-pansin,
nakakakuha ng atensyon sa loob lamang ng dalawang araw.
Ang pagsisiyasat
ay dapat isagawa nang palihim.
Ang kaguluhan na ito ay mag-aalerto sa ating mga target.
umamin ka ba?
Kinikilala ko ang aking pagkakamali.
Ang paghalili ng imperyal
ay nakakaapekto sa lahat.
Wag mong hayaan ang katangahan mo
sirain ang mga plano ng Kanyang Kamahalan.
ikaw ba
lumalabag sa utos ng imperyal?
pansin ko
ang kautusan.
Isang babaeng katulad mo
ay tunay na walang silbi,
sinasayang ang tiwala ng Kanyang Kamahalan.
Kung muli kang kumilos nang walang ingat,
mawawala ang iyong kalunos-lunos na buhay.
(Xue Street)
(Hulaan ko kailangan kong humiga.)
(Hindi ko kayang patayin ang matatanda.)
(Hindi ko rin kailangang patayin ang mga babae.)
(Xue Hexu.)
(Kasuklam-suklam na basura.)
(Papatayin muna kita.)
(Xue Street)
Ang gulo kanina.
Lahat ay natatakot.
Ipagluto natin sila ng sopas.
(Perpektong oras upang magdagdag ng mga sangkap.)
Kunin mo ako ng goji berries.
Sige.
Nasaan ang aking Cobra Pill?
Nectar ng Bulaklak na Kumakain ng Tao?
Bone-Melting Powder?
Nasaan ang pera ko?
(Iyan ang aking kahon ng gamot.)
Magandang umaga po.
Nagtatapon ako ng tuyong basura.
Kung hindi mahawakan ng maayos,
maaari itong maging lason.
(Xue Hexu.)
(Kailangan mong mamatay ngayon.)
madrasta.
Maghapon kang nasa loob ng bahay.
Tara tambay tayo.
Dongyang.
Ang kamakailang mga problema sa pamilya
mabigat sa puso ko.
Pakiramdam ko wala akong magawa.
madrasta.
Ang gulo nitong mga araw na ito.
Pinagbawalan ako ni lola na lumabas,
pero binigyan ako ng maraming baon.
Tingnan mo.
Makakabili ako ng mga treat at laruan.
Lahat para sayo.
Para sa akin lahat?
Bakit?
Isang mabuting tao lang ang pipiliin
upang manatili sa amin.
sabi ni lola
ang mabubuting gawa ay nagdudulot ng mga gantimpala.
(Wala sa kanila ang tila masama,)
(ngunit kailangan ko pa ring patayin ang mga lalaki.)
(Anak ko.)
(Ito ang iyong anibersaryo ng kamatayan
sa susunod na taon sa araw na ito.)
(Nakakamatay na Pulbos)
Hexu.
Kumain ng sabaw ng manok.
Magandang pinwheel.
Hexu.
- Dongyang.
- Chicken soup.
Mayroon na ngayon.
Sige.
Dongyang.
Nakita mo na ba si Ms. Wang?
bakit ka nagtatanong?
Hinawakan ba niya ang sopas na ito?
Hexu.
Ngayon ang kulit mo.
Kakasal lang ni stepmother sa tatay namin.
At natakot siya kagabi.
Hindi namin siya pwedeng ipagluto ng chicken soup.
Ginawa ito ni Jiaoqian para sa iyo.
Ginawa ito ni Jiaoqian?
Sumasang-ayon ako na hindi dapat
abalahin ang ating madrasta
sa mga walang kuwentang bagay na ito.
Sabihin sa kanya na huwag
maglibot sa mansion namin.
Hayaan siyang magpahinga magpakailanman.
Kukunin ko ito pagkatapos ng trabaho.
Hindi.
Dapat mayroon ka nito
habang mainit.
Tsaka tignan mo.
Ibinigay ko sa iyo ang kaliwang drumstick.
Sobrang karne at napakasarap.
Kaliwang drumstick.
Ang ganda.
ayos lang.
Ito...
T-Itong sabaw...
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪